As regras nas quais todo o processo da especificação dos requisitos se embasará são:
- Definir somente um requisito por vez;
- Evitar frases extensas;
- Tranformação dos requisitos de usuário em requisitos de software.

Segue o padrão que será seguido para descrever o projeto:
RF[XXX] Nome Do Requisito
    Onde XXX indica o número do requisito, começando por 001.
    RF = requisito funcional
RNF[YYY] Nome Do Requisito
    Onde YYY indica o número do requisito, começando por 001.
    RNF = requisito não funcional

